不如讓兩派的弟子
一起清查附近島嶼
掃除隱患
老夫觀城中人妖混居
沈兄 不可大意啊
桐周
傳言無月廷功法天下無雙
領教一二
我也想請教一下星正館的控火術
葉燁
這街上人多眼雜的
何不換個地方切磋
久別重逢
還是換個地方喝茶的好
唱月
你們都來啦
我們也是剛來不久
所以你們是來參加山海初會的
萬仙門前
還敢動手打架的
也就只有你們了吧
走吧
去客棧說吧
好 走
走 走 走
咱們這麼久沒見
許久不見
今天可要好好聚一聚
好
謝謝
來 客官 裏邊請
這一口下去
牙不得崩了呀
這叫壺螺
螺殼呢
遇酸才化
醋味入肉
吃時啊 加點青檸汁
味道會更加鮮美
桐周你真是見多識廣
連這都懂
端塗雖然不靠海
但是大荒內的美食呢都有常備
日後你來越國
我讓你頓頓吃美味佳餚
對了
修遠
聽說你們這次在白崖
碰見了夜叉
那夜叉真像傳說中那麼兇殘嗎
不過是個五百年前的魔靈惡鬼
不足為懼
五百年前
仙門就能將他打得魂飛魄散
這一次一定可以
姜師妹
英王爺
有事
師尊有命
無月廷弟子稍作休整
兩日後與海派弟子一同出城
搜查魔族蹤跡
此地瀕靠東海
與中土習俗有所不同
切記
門內弟子務必謹言慎行
不可與其他宗門產生衝突
謹言慎行四字
也望秦師兄牢記
秦師兄走了
怎麼樣小師妹
那小人沒找你茬吧
找茬
那個 給你介紹一下
這位是我在無月廷最要好的師兄
鄧溪光
師兄 也給你介紹一下
這些都是我在書院的好友
紀桐周
然後
葉燁
唱月
你說秦楊靈是小人
他欺負黎非了
何止是欺負
他差點就把黎非
當魔族奸細給辦了
究竟發生了何事
這無月廷擺明了
就是徇私包庇
你們怎麼能忍啊
不行
我這就替你去教訓那個秦楊靈
好了好了
等我學好了功法 我
我打得他鼻青臉腫
讓他知道
我小棒槌可不是好欺負的
葉燁他們都休息了
你也早點歇息
黎非
你跟修遠
到底怎麼回事
他幾次救過我
所以
你原諒他了
你還記得術士十禁嗎
青丘的那本古書
在去英烈壇之前
他給我下了轉移傷痛的傀身術
所以他真的從未想傷害過你
在無月廷的時候
我罵過他 趕過他
也傷過他
可是他一直守著我
生怕我有一絲一毫的危險
我師父說過
這世間的一切都抵不過歲月流逝
要學會放下
算了
不說他了
聽說你在蓍草大會拿了第一名
了不起
說起來還得感謝你的赤炎石呢
也是修遠讓給我的
我回房了
這黎非現在可真是越來越好看了
比郡主都好看了
王爺
您金尊玉貴 龍姿鳳章
黎非每次見到您
眼睛都看直了
她指定是喜歡您的
錯不了
從前嘛 是大家年紀小
如今嘛
好了 好了
這 別說了
你抱只盒子幹什麼
您不是說黎非最喜歡
金燦燦的東西
還讓我準備了很多金首飾
金法寶
還要送嗎
黎非
我想和你聊一聊
聊什麼
如果
如果我真是夜叉
你會殺了我嗎
你不是夜叉
你只是被夜叉奪舍了
我都不確定
你怎麼能這麼確定
夜叉那麼醜
你怎麼可能是
黎非
樣子是可以幻化的
囉唆
我說不是就不是
你不許反駁
不管你以前發生什麼事情
你就是雷修遠
以前是
以後也是
好
不管我是誰
我要你記住
我都不會傷你
黎非
走
帶你去一個地方
我還沒吃早飯呢
保管有好吃的
不是
去哪兒啊
這是我用千里一瞬
命端塗皇宮御廚做的早膳
千里一瞬
啥寶貝
桐周
你得是招財童子吧
這麼多金子
喜歡嗎
抓住它
站住 抓住它 站住
站住
抓住它
把它腦子給我挖出來
你們是誰
敢來我廣生會的地盤砸場子
你管我是誰
桐周
怎麼了
抓住他們
上
走
跑啊
整個端明城都是我施爺的地盤
你還能跑到哪兒去啊
黎非
歌林
施承天
這兩位是萬仙門請來的貴客
你廣生會當街為難
是何道理
別管他們是誰
壞了我的生意
就是壞了端明城的規矩
就算是沈先生親臨
他也管不了
他們初來乍到
壞什麼規矩了
他們打傷了我們廣生會的人
明明是你們先虐殺小妖靈
還想活取腦
端明城素有嚴令
禁止虐殺妖靈
先生明知故犯
是不想在東海混了
誤會
誤會了
什麼虐殺妖靈啊
是他們看岔了
只不過是小小地教訓了下
不聽話的靈寵罷了
施某不再打擾了
告辭
走
施爺
就就 就這麼走了
你知道那傢伙是誰嗎
誰
他可是東海七十六島的島主
惹了他 準落不著什麼好
撤
黎非
你最近怎麼樣
還行
歌林
桐 桐周眼睛怎麼了
怎麼樣
要不要緊
無礙
只是鱗粉
將養幾日便能康復
那就好
歌林師兄 謝謝你了
他不叫歌林師兄
他叫陸離
師兄
這是我阿姐 唱月
這位是葉哥
陸師兄
舍妹一向很任性
承蒙你的關照
客氣
歌林是我師妹
理應照拂
我還得去向師父
稟告廣生會一事
先告辭了
師兄慢走
等我回去找你
歌林
這東海怎麼會有
廣生會這樣的門派存在
廣生會素來橫行霸道
將妖獸當作所有物
手段極其殘忍
只是門派有別
我師父他縱然不喜
但也不好直接干預
那個姓施的
好像很怕陸離
陸家是東海大族
附近島嶼皆歸他家所有
施承天自然是有所忌憚了
歌林
海派都如廣生會一般
欺凌妖獸嗎
我們萬仙門可不是這樣啊
我們跟妖族簽訂了靈契
數百年來
一直都是和平相處的
只是最近
確實有些妖靈異常
會不會是魔族在暗中作祟啊
如何異常
端明城突然出現不少
不知從哪裏來
也從未見過的妖靈
聽說廣生會的人抓了幾隻
城內的妖獸也常有失控之舉
難道與海隕有關
我師父說過
海隕之際
四海海水會倒灌入歸墟
將中土與四海之外相連
許多妖獸也會因此涌入中土
說不定二者真有聯繫
妖靈異常難道真與魔族有關
眼睛受傷了
明日出海就別去了
你睜開眼睛看看
能不能看見
怎麼了
是不是還有些疼
不疼
我只是忽然覺得
看不見也挺好的
這樣
你就能夠一直牽著我的手
不分開
那個
你放心
我肯定不會不管你的
你早點休息 別害怕
你也來串門啊
我剛串完
那個
你去吧
明兒見
我本來不打算放手的
以後也不會
我也是
那不如各憑本事
好
歌林
你是不是喜歡葉燁
你知道
以前你在書院哭
那時候我不懂
但是後來你突然來了東海
我好像明白了
這樣看來
是不是我很可憐啊
你一直聰明又樂觀
怎麼不學著放下呢
我也想放下
可是這麼多年
我
阿姐
葉哥
我們是一家人
我總是想著
要做阿姐最聽話的好妹妹
做讓葉哥擔心的小丫頭
可是太難了
我以為來到東海
就能夠忘記一切的
只是今天
今天我看到他們
我才發現
原來我還是孤零零的一個人
世界上為什麼沒有
另一個我想要的人呢
我一直都在找
你肯定會找到的
還好我還有你能陪我
聽我講這些廢話
你說得沒錯
確實還好有我
你怎麼會是一個人呢
你們聽說了嗎
新冒出來一座吃人島
上去的人都被吃掉了
你眼睛都還沒好
怎麼出來了
先回去
我沒事
我會保護你的
放心
我會護好桐周的
你
小師妹
神通無敵辟邪符
趕快收好
快
收好啊
什麼味兒
這是用童子尿畫的
保靈
收著 收著 收著
趕快收好
我今早來之前給此行可算了一卦
卦象顯示特別不妙
本來呢 算的是化險為夷
但是有一根卦籤它突然就斷了
乃得而復失之意
邪氣得很
什麼意思啊
意思就是
即便我們這次回來能平平安安的
我們也得失去點什麼
我們不是丟了魂呢
就是丟了錢
總之
把這個帶在身上
保個平安啊
鄧師兄
你這童子尿哪兒來的呀
老天賞的
召集令
我們快走吧
諸位
此島詭異
務必多加小心
等下分散搜尋之時
如有異常
及時示警
是
小心點啊
黎非
都小心些
姐
葉哥
按古書記載
這方壺島
少說也有上萬年的歷史了
保不準裡面
有什麼奇奇怪怪的東西
一定要跟緊點
你們千萬可別走散了
小師妹
這聲音是男還是女啊
師兄問你話呢
小
小師妹
師弟
怎麼還是走散了呀
這不是青丘的鳳凰草嗎
這島上也有
怎麼和青丘越來越像了
修遠
桐周
鄧師兄
跟著我
我怎麼回青丘了
師父
小棒槌
你說讓你看個家
你咋看的
這蘿蔔都老成這樣了
太可惜了
這怎麼吃啊
師父
你可算回來了
這些年您去哪兒了
找您找得可辛苦了
孩子
師父不是辦事去了嗎
之前已經跟你交代好了
去書院找你大師兄
你這
那你
這蘿蔔真是可惜了
這麼老啊
都不好吃
太可惜了
不老
我去給您做燉蘿蔔
小棒槌
快跑
師父
快 快走
黎非
我是雷修遠
以前是
現在也是
你不是修遠
你到底是誰
小棒槌
我是夜叉
假的
都是假的
心若冰清 天塌不驚
萬變猶定 神怡心清
什麼鬼東西
別跑
一坨綠泥巴
修遠
你醒醒
你不是夜叉
不要被魔煞侵奪
修遠
區區蜃夢
黎非
我是不是又傷了你
你笨蛋啊
你剛剛差點又被魔煞侵襲了
心志不定 神智不清
人廣微師伯教你教哪兒去了
你修煉修天邊去了
鄧師兄給你的辟邪符呢
你 吃肚子裡去了
從現在開始
打起精神來
再要被什麼 什麼
鬼呀煞呀的上身
我
不要你了啊
你還願意要我
先回端明城
再好好跟你算賬
不然我也太虧了
趕緊走 先找其他人
桐周
恭喜吾弟練成玄華聖火
從此往後
再也無人敢欺凌我們越國了
黎非
皇兄
伯父
伯父 伯父
皇
皇兄
黎非
不
不要走
黎非
別留下我一個人
桐周
快醒醒
那坨爛泥不是散了嗎
他怎麼還不醒
傳說蜃獸以夢魘為食
若執念太深
即便蜃氣消散
也無法醒來
那怎麼辦
有沒有什麼破解之法
桐周
醒醒
醒醒 黎非
黎非
你回來了 黎非
好了 好了
不管你剛纔看到什麼
都是假的
都是蜃獸製造的幻象
你是假的
我是真的
我是因為看你一直不醒
就用千香引進來了
黎非
你是真的
你是真的就好
你不要離開我
我只有你了
你永遠不要離開我
我真的只有你了 黎非
桐周
黎非
你不要離開我
黎非 醒醒
桐周 不要 桐周
不要離開我
黎非
你不要離開
黎非 你不要離開我
不要離開我 黎非
不是
不要離開我 不是的 桐周
千萬不要被拖下去
醒醒
黎非
起
怎麼樣
沒事吧
別想了
都是那坨爛泥做的怪
夢裏一切都是假的
別往心裏去
有人
歌林
唱月 葉燁
你們沒事吧
沒事
不過
是看見了一些奇怪的東西罷了
看到什麼了
光復了高瀘國
滅了龍名座
成了一代豪傑
不過
很快都消失了
不過是南柯一夢嘛
孑然一身罷了
不得善終
都是假的
幻夢一場
忘了吧
對了
你們有沒有看到歌林
歌林
歌林 歌林
歌林 醒醒
醒醒
葉哥
有沒有受傷啊
我
陸兄
你不是留守端明城嗎
怎麼也來了
師父命我前來支援
陸師兄你可算來了
其他師兄弟是不是也來了
你快帶我去找他們
我帶你去
好了
他們看不見了
謝謝陸師兄
你打算裝多久
什麼
你喜歡的是葉燁吧
那日你懸崖尋死
也是爲了他
陸師兄說笑呢
我喜歡的人不是你嗎
倒是師兄你
一直對我都是冷冰冰的
真叫人傷心
你到底是真的傾慕我
還是
還是拿我當擋箭牌呢
此地不宜久留
快走吧
你沒事吧
沒事了
大家都沒事吧
想不到此島之上竟然有蜃魔
相傳此兇獸極其陰險狡猾
擅長製造幻境
只有心智極其堅韌之輩
才能夠破除幻境
將其斬殺
不知是哪位弟子所為啊
我看
多半是鄧師兄的辟邪符起了作用
鄧師兄呢
鄧師兄
鄧師兄 你怎麼了
別提了
師兄我差點被人給強
被強
強迫當無月廷的掌門
當掌門
當掌門咋不好了
當掌門哪裏好了
要想當你去當啊
我 這短命又勞神的
我為什麼要跟我自己過不去
這每天睡覺偷懶不舒服嗎
你快醒醒吧
那我可不得醒得快點嗎
我但凡醒得慢點
這掌門服都要給我穿上了
秦師兄
你這是怎麼了
你在夢裏被人給打了